Preguntas Reto 1

1. ¿Qué solución presenta el código?
Una calculador básica, capaz de operar 2 números y elegir que operación se desea realizar con esos 2 números

2. ¿Cómo comprobaron que no había errores de sintaxis?
Se hizo ejecutando el proyecto, aquí se compila y se levanta la consola para mostrar el menú.

3. ¿Cómo comprobaron que no habían errores semánticos?
Realizamos varias pruebas para validar el funcionamiento correcto del codigo, encontramos un error por ejemplo en la división,
si se divide por 0 da error. Aqui se debe colocar una validación.